=O Seu Favor Escolhido=
(Eu arranjei facas por ti, e tu esfaqueaste-me)
=Episódio 5=
(Este mundo?)
(real ou ilusório?)
O que está a fazer aí fora?
O caso foi esclarecido?
Não.
Então investigue!
Chegou na hora certa.
Tenho algo para te contar.
(A fortuna cai do céu)
Olhar.
(Consorte Xi, Eu sou a Rainha, Xiao Wenjing, Fu An)
A complexa relação do harém.
(Xiao Wenjing: Viajante do Tempo,
Marionete, Banda Desenhada? Novo Imperador, Longe)
(Chen Wanyi, falecido imperador, Xiao Yicheng)
Principalmente esta parte.
(Chen Wanyi, Rival, I’m the Queen)
Este é o ponto crucial.
(Lenda da Imperatriz Reinante)
Onde é que arranjou essa história em quadrinhos?
Fui nocauteado
e não me lembro de nada.
Pensei que tinha sido envenenado.
Depois fui à Biblioteca Imperial.
para quaisquer livros sobre os sintomas.
Encontrei esta banda desenhada.
na prateleira da Biblioteca Imperial.
Você está a dizer
Todos nós fomos criados
E nós somos NPCs nesta banda desenhada?
Exatamente.
Eu li a banda desenhada Harem Turmoil
e transmigrou para dentro dela,
tornando-se o cruel Lu Zhen'er.
Após entrar no mundo da banda desenhada,
Reescrevi a minha própria história.
criando assim esta nova banda desenhada.
Lenda da Imperatriz Reinante
É como nos romances sobre a transmigração.
Nós, do princípio ao fim,
São personagens fictícias de cartão.
Parece que um autor de uma dimensão superior
nos criou.
Tudo o que nos acontece
é desenhado por aquele autor.
O que está errado?
Não entendeu?
Compreendo.
Então quer dizer
É o assassino nesta história em quadrinhos?
É falso.
Impossível.
Eu não faria isso.
Mas não passa de uma personagem de papelão.
Tudo está predeterminado.
Eu sou uma pessoa real!
Eu tenho um pai,
uma mãe,
uma irmã que me ama,
e tantos amigos.
Já li tantos livros.
Embora tenha acabado
por me tornar um mero trabalhador braçal,
todas as minhas experiências
são reais.
Eu não sou uma personagem fictícia de papelão.
Todos nós fomos criados por outra pessoa.
(No fosso sacrificial, Lu Zhen’er acorda abruptamente)
Todas as suas experiências
foram escritas na banda desenhada.
E daí?
Não posso controlar a minha própria vida?
Destino predestinado?
Vou rasgar esta banda desenhada em pedaços!
Vou escrever
o meu destino.
Majestade! Problemas!
♪A revolução acabou♪
A Imperatriz Viúva está aqui!
Ela insiste que a Consorte Lu enfrentará a justiça.
O prazo de tolerância de hoje terminou.
Será que a Consorte Lu encontrou o assassino?
Sim.
Onde está o assassino?
O assassino
Aparecerá durante a hora de Chou.
Lu Zhen'er,
Não tente ganhar tempo novamente.
Guardas! Levem-na embora!
Execute-a com mil cortes.
Não estou a ganhar tempo.
Também quero entregar-lhe
o assassino.
Mas o assassino só aparece
durante a hora de Chou.
Vossa Graça,
Esperou um dia a mais.
Não seria melhor esperar mais meio dia?
Porque é que o assassino aparecerá
durante a hora de Chou?
Quando uma pessoa morre,
Os seus olhos retêm a última imagem que viu.
Com um ritual na hora Chou,
Podemos ver o reflexo do assassino.
na pupila do corpo.
Bom.
Pelo bem de Xi,
Vou conceder-lhe mais meio dia.
Se não conseguir apanhar o assassino esta noite,
mesmo que Sua Majestade o proteja,
Eu ver-te-ei morto.
Assim, meio dia será suficiente.
Eu garanto por ela.
Não se preocupe.
Ir.
Seu.
Eu sabia que o assassino iria aparecer
durante a hora de Chou.
Destruir o corpo.
Surpreendentemente, é você.
Yanyu, porque mataste a Consorte Xi?
De uma forma tão cruel?
Não, não fiz isso!
Se é inocente,
Porque está aqui esta noite?
Vim visitar a Consorte Xi.
Como se atreve a mentir! Fu An!
Torture-a.
Sim.
E se eu a matasse?
Ela não merecia morrer?
Há três anos,
Porque ela estava de mau humor,
Ela mandou espancar a minha irmã até à morte.
Durante todos estes anos,
confiando na Imperatriz Viúva,
Ela tornou-se imprudente,
espancando ou matando inúmeras empregadas domésticas.
Ela já devia ter morrido há muito tempo.
Seu miserável!
Como se atreve a ferir a sua senhora!
Vou despedaçá-lo membro a membro!
Não se preocupe.
Não!
Uma vez revelada a verdade,
Vou-me retirar.
Lu Zhen'er,
Hoje vou poupá-lo(a).
A partir de agora, preste mais atenção às suas palavras e ações.
Se repetir essa infração,
Não terá tanta sorte.
O quê?
Nós prendemos o assassino,
e ainda está insatisfeito?
Xiao Wenjing
Não sente tudo?
Foi demasiado conveniente?
O que queres dizer?
Yanyu apareceu sem problemas.
A imperatriz viúva Chen
mudou de posição com facilidade.
Agora que está liberado,
Porquê questionar isso mais a fundo?
Temo por essa questão.
Está longe de terminar.
O príncipe Rui está aqui.
Saudações, Imperatriz Viúva.
Sentar.
Obrigado.
O que posso fazer?
O que fazer por si?
Eu ajudei-te.
É assim que reage?
Se não tivesse intervido,
Não teria feito grande diferença.
Simplesmente a morte de uma mulher.
Então matou o Xi?
Por que razão a matou?
Ela está morta.
Repetir isto agora é inútil.
Se deseja prender-me,
Faça-o agora.
Porquê prendê-la?
A culpa é da má sorte dela.
Ouvi dizer que é um conhecedor,
Saborear a comida com mestria.
Hoje encomendei a cozinha.
preparar doces
Para você experimentar.
Alguma sugestão para melhoria?
Doce, mas não enjoativo.
Fofinho e delicioso.
Excelente.
(Portanto, não é o falecido imperador)
(Quem era alérgico a bolinhos de feijão mungo?)
Vossa Graça,
Eu comi o bolo.
Foram colocadas perguntas.
Há mais alguma coisa?
(Vou descobrir)
(Seja você a fingir ou não.)
Não.
Como exemplo materno do império,
Esse contacto físico é apropriado?
Vá-se embora. Não te quero ver.
(Sua Majestade,)
(Sinto muitas saudades de ti.)
(Então, o Chen Wanyi está a testar-me.)
(Preciso de ser mais cauteloso.)
Os tempos antigos seriam aborrecidos sem telefones.
Deixe-me verificar se a banda desenhada foi atualizada.
Novos capítulos.
Mesmo?
Atualiza em tempo real!
Aqui.
(A Consorte Jing foi envenenada, causando o caos)
A Consorte Jing bebeu a sua sopa de pêra
e morreu a sangrar por todos os orifícios.
Deve ser uma piada.
Por que razão lhe mandaria sopa?
Alteza, enviei a sopa de pêra.
Para a Consorte Jing.
O quê?
Quando é que eu lhe pedi para enviar isso?
Sua Alteza.
De Yin,
Preparei uma sopa de pêra por estes dias.
Entregue a todos os consortes.
Sim.
Um receptor nunca morde o isco.
A mão que alimenta.
Esta sesta deixou-me grogue.
(Lenda da Imperatriz Reinante)
Parece que eu realmente fiz isso.
Vamos dar uma vista de olhos.
Consorte Jing!
O que está errado?
— Majestade!
Como está a Consorte Jing?
Sua Alteza foi envenenada com arsénico.
Extremamente potente.
Estou com medo
Ela já não tem jeito.
É arsénio.
Sua Majestade, a sua morte súbita
Não é uma questão trivial.
O que aconteceu?
Sua Majestade, Sua Alteza,
Ela bebeu a sopa de pêra enviada
pelo Consorte Lu.
e morreu a sangrar por todos os orifícios!
Enviei a sopa de pera, sim.
Mas não lhe pus arsénico!
Emitir ordens,
Aumentar a segurança em todos os palácios.
Vou verificar por mim
Quem está a causar problemas
nos bastidores.
Vamos.
Esta história em quadrinhos
Qual a causa da morte da Consorte Jing?
Envenenado pelo arsénico,
sangrando por todos os orifícios.
Pode ter a certeza, não vou acreditar.
Seria manipulado por um quadrinho.
A Consorte Lu é verdadeiramente má.
Desde que ela chegou,
A consorte Xi foi transformada
em tambores de pele humana.
E então a Consorte Jing morreu a sangrar.
É absolutamente aterrador!
Realmente.
Todos aqui empalidecem literalmente
ao ouvir o nome dela.
Todos nós evitamos o caminho dela,
com medo de ser morto por ela.
Quem sabe o que Sua Majestade vê nela?
Se eu fosse Sua Majestade,
Eu matá-la-ia primeiro.
Disseram que é mau.
Não vai fazer nada?
Aceite as coisas como elas vêm.
De qualquer forma, a reputação não me diz nada.
Para além de,
Estás sempre do meu lado.
Não ousariam agir precipitadamente.
Na atualização desta banda desenhada,
para além da Consorte Jing,
Alguém mais vai sofrer?
Porque é que o rosto dela
Tem este aspeto?
(Beleza Yu caiu
no corredor, com o rosto ensanguentado)
Tinha-me esquecido completamente.
Diz Beleza Yu
ficará desfigurado(a)
no meu Salão Zhaohua.
De Yindan, guardem todos os vasos de celadon.
Sim.
Lembre-se de Yin.
Nunca deixe que a beleza o domine
Não toque em nenhum objeto pontiagudo.
Substitua esta chávena de chá
com uma taça de cortiça.
Sim, Vossa Alteza.
O seu palácio
Parece uma oficina de algodão!
Isso deve ser pesado.
Farto de usar, certo?
Yindan, venha.
Troque o gancho de cabelo da Beauty Yu
por um de jade.
Sim, Vossa Alteza.
Mas isso é ouro puro.
Deve usar grampos de cabelo de jade.
Este é muito caro.
Está lindo.
Mesmo?
A tinta para sobrancelhas ficou linda.
Não admira que seja o consorte preferido.
Porque é que a tinta para sobrancelhas está aqui?
Não estava aqui antes.
Apenas a tinta para sobrancelhas.
Não seja tão mesquinho.
O meu rosto!
O médico disse que era tinta para sobrancelhas.
foi feito de pó de pérolas
que foram cultivadas
durante 10 anos com água enriquecida com arsénio.
De onde poderia ter vindo?
Eu não a devia ter deixado entrar.
Eu sobrestimei-me.
Xiao Wenjing
Acha que não importa o quanto eu me esforce,
Não há forma de eu mudar.
Qual é o enredo da banda desenhada?
Se for realmente esse o caso,
O que faria?
Obviamente,
tente todas as formas possíveis
Desafiar o destino.
Você é mesmo uma pessoa muito resistente.
Agradeça-me por esta configuração de personagem.
Se eu morrer,
Você também não sobreviverá.
Se não o fizer, eu não sobreviverei.
O que disse?
Nada.
Tenha a certeza.
Enquanto eu for o imperador,
Eu vou sempre favorecer-te.
É melhor ir com calma.
Já atraiu ódio suficiente para mim.
Bom.
Por isso, simplesmente vá em frente e morra.
Eu já pensei nisso.
Como a banda desenhada é atualizada em tempo real,
Preciso de saber o enredo.
Assim,
Consigo encontrar uma forma de desafiar o destino.
Agora,
Sou tratado como uma cobra venenosa.
Todo o mundo me evita.
Eu quero mesmo ver
Que atos insanos
Sou capaz de fazer o seguinte.
Você vai matar-me.
(Lu Zhen'er esfaqueia Xiao Wenjing
no peito)
Eu jamais te mataria.
Está a falar sério?
Claro.
(Xiao Wenjing olha-a incrédula)
Mas
Tenho receio de perder o controlo.
Então tenho de atacar primeiro.
O que estás a fazer?
Cutucar-te.
Isso vai funcionar?
Pode desencadear um desastre sangrento.
então isso deveria impedir o assassinato
nos comics.
Olhe!
Conhece artes marciais?
Aprendi um pouco de sanda por tédio.
Você é bom.
Olhe!
(Ai, que dói!)
Lu Zhen'er!
Por que razão bloqueou para mim?
Eu recuso-me a acreditar
Não posso alterar esse final.
Quem quer que tente assassiná-lo,
Eu não te vou deixar morrer.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er,
não me vais mesmo matar desta vez?
(Quando desenhei este livro,)
(Nunca imaginei que um dia isto acontecesse)
(Eu transmigraria para dentro do meu próprio livro.)
(Pensei que, de acordo com a configuração,)
(vais matar-me)
(E voltarei à realidade.)
(Mas inesperadamente,)
(Estava preso num ciclo sem fim.)
(Vida após vida, mataste-me,)
(mantendo-me prisioneiro aqui
, sem escapatória.)
(Então, nesta vida, resolvi)
(Para te matar e mudar o final.)
(Mas porque é que fez isso por mim?)
(Porquê?)
(És tu mesmo, Lu Zhen'er?)
(Será que o final vai mudar desta vez?)
Majestade, devemos executá-la?
Sair!
- Sim!
Ir.
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Para quem é que as flores murchas vestem vermelho?♪
♪Uma sombra solitária junto à janela oeste,
a vela moribunda agita-se♪
♪As lágrimas molharam as minhas vestes;
as minhas têmporas congelaram♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Para quem é que as flores murchas vestem vermelho?♪
♪Uma sombra solitária junto à janela oeste,
a vela moribunda agita-se♪
♪As lágrimas molharam as minhas vestes.
As minhas têmporas congelaram♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪